Dilekler bir araya gelerek
yeni bir parlayan yıldız oluşturur!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Seviye 1 Senkron Resonatör,
Seviye 7 Yıldız Toplayıcı'yı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gürleyen gökyüzünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Kendimi tutmayacağım, Yusei!
Red Dragon Archfiend, Stardust Dragon'a saldırıyor!
Mutlak Güç Kuvveti!
Tuzak kartı Star Excursion'ı aktif ediyorum!
Senkro Canavarları savaştığında,
her iki canavar da oyundan çıkarılır,
ve üçüncü turunuzun Savaş Fazı sonunda
özel olarak çağrılırlar!
Stardust Dragon ve Red
Dragon Archfiend yok oldu.
Evet. İkisi de geleceklerimize doğru
yok oldular.
Gelecek mi?
Aynen öyle!
Bu düelloda geleceğimi bulacağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını
riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Tüm başarısızlık duygularını at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş Işığı kovala
Uçup giden rüyalar gözden kaybolurken
Bağı kurarsan asla kaybetmezsin
Kasırga ol ve dans et Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarınlara uzanan bu yolda
Kendi yoluma!! Aş ve ilerle!
Çarpışan Ruhlar!
Benim sıram!
Quickdraw Synchron'ı Özel Çağırma için
bir canavarı mezara gönderiyorum!
Sahana 2 adet Triangle Token'ı
savunma pozisyonunda Özel Çağırarak,
elimdeki Triangle Warrior'ı
Özel Çağırabilirim!
Sahamdaki Token'lar mı?
Gel, Triangle Warrior!
Seviye 5 Quickdraw Synchron,
Seviye 2 Triangle Warrior'ı akort ediyor!
Düşüncelerimiz birleşerek
yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Ateşlen, Nitro Warrior!
Elimden Speed Spell - Defense Buster'ı
aktive ediyorum!
2 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda,
savunma pozisyonundaki bir
canavarın hücum pozisyonuna geçer!
Anlıyorum.
Bu yüzden sahama bir Token çağırdın.
Nitro Warrior'ın efekti devreye giriyor!
Benim turumda bir büyü kartı aktive edilirse,
hasar hesaplaması sırasında bir kez
1000 saldırı puanı kazanır!
Speed Spell kullandığım için Nitro Warrior'ın
saldırısı 3800 oluyor!
3800 saldırı puanı mı?
Sadece saldırısını artırmakla kalmadı.
Nitro Warrior'ın efektiyle, rakip canavarı yok
ettiğinde, savunmadaki başka bir canavarı
hücum pozisyonuna çevirip tekrar saldırabilir.
Diğer Token'ı da yok ederse,
tek turda toplam 4200 hasar
vererek bitirebilir.
Yusei gerçekten tüm gücüyle savaşıyor.
Yusei, bu düelloda geleceği bulacağını söylemişti.
Belki sadece kendisi için değil,
bizim için de bir mesaj olabilir.
Biz de kendi geleceğimizi bulmalıyız.
Nitro Warrior, ilk Triangle Token'a saldırıyor!
Dynamite Knuckle!
Break Tune tuzağını aktive ediyorum!
Saldırdığında, bir Akort Canavarı Özel Çağırıp
saldırıyı iptal ediyorum!
Influence Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Nitro Warrior'ın saldırısı
normal haline döner.
Fazla güvenme, Yusei!
Çarpışmamızın tek hamlede
biteceğini mi sandın?
Perdeler, başrol oyuncusu son repliğini
verene kadar kapanmaz!
Ve bu düellonun başrol oyuncusu
benim, Jack Atlas!
Turumu sonlandırıyorum!
İnanılmaz.
Jack bile geri adım atmıyor.
Jack şimdiden geleceğine odaklanmış durumda.
Onun gücü kendinden emin ve sarsılmaz.
Onu kıskanıyorum.
Ben de.
Benim sıram!
Etki Ejderhası Senkro Malzeme olarak kullanıldığında,
Savaşçı-Tipi Üçgen Jetonu Ejderha-Tipine dönüşür!
Bu Jeton göz zevkini bozan şeyleri zafer tohumu olarak kullanacağım!
Seviye 3 Etki Ejderhası, iki Seviye 2 Üçgen Jetonunu ayarlıyor!
Zor durumdaydı ama şimdi Üçgen Jetondan avantaj sağlıyor.
Kralın kükremesi yankılanıyor!
Zafirin demir çekici toprağı parçalayacak!
Senkro Çağırma!
Harekete geç, Patlayan Ejderha Kanadı!
Ama Nitro Savaşçısının saldırı puanı daha yüksek!
Bunu biliyorum!
Güç Tedarikçisini savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Güç Tedarikçisinin etkisiyle, Patlayan Ejderha Kanadı 400 saldırı puanı kazanıyor!
Şimdi saldırı puanları eşit.
Patlayan Ejderha Kanadı, Nitro Savaşçısına saldırıyor!
Kral Fırtınası!
Saldırı puanları eşit olmasına rağmen, sadece Nitro Savaşçısı yok oldu!
Patlayan Ejderha Kanadı, eşit veya daha düşük saldırı puanına sahip bir canavarla savaştığında,
hasar hesaplamadan canavarınız yok olur ve saldırı puanı kadar hasar alırsınız!
Yusei, şimdi benim mutlak gücümü anladın mı?
Elinde hiç kart olmadığı için yapabileceğin bir şey yok!
İnanılmaz.
2800 puanlık hasar!
Ve hasar hesaplaması olmadığı için, Patlayan Ejderha Kanadı zarar görmedi.
Yusei...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu benim ezici gücüm!
Yusei, sen kılıçsan ben baltayım!
Onu savurup seni parçalayacağım!
Bir devle mücadele etmenin aptallığını ruhunda yok edeceğim!
Ne?
Üzgünüm ama farklı yollardan gidiyoruz.
Benim yolum rüzgarla birlikte.
Bunu dev bir baltayla durduramazsın!
Büyük laflar.
Bunu benden çıkarıyorsun.
Bu düelloya izin vermeyeceğim!
Yanlış! Zafer alınan bir şeydir!
Yusei bu düellodan gerçekten keyif alıyor.
Evet. Jack de öyle.
Tüm gücünü kullanabildiği için mutlu.
Sıra bende!
Sneak Giant'ın efekti.
Sahanda tek senin canavarların varken,
mezarlığımdan Seviye 1 bir canavarı
Özel Çağırma yaparak,
hazırlıksız Seviye 5
Sneak Giant'ı çağırabilirim!
Turbo Synchron'u Özel Çağırıp
Sneak Giant'ı summonluyorum!
Seviye 1 Turbo Synchron,
Seviye 5 Sneak Giant'ı ayarlıyor!
Bu bağ, yeni bir gücü çağırmak için birleşiyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Kükreyen, Turbo Savaşçı!
Turbo Savaşçı, Exploder Dragonwing'e saldırıyor!
Turbo Savaşçı, Seviye 6 ve üzeri
bir Senkro Canavara saldırdığında,
o canavarın saldırı puanı yarıya düşer!
2800 saldırı puanı,
1400'e düşüyor!
Hadi, Turbo Savaşçı!
Hızlanan Kılıç!
Aferin, Yusei!
Söylemiştim.
Bunu benden çıkarıyorsun.
Yusei'nin karşı saldırısı!
Ne saldırı ne de savunma!
Ben bile heyecanlandım!
Yusei! Jack!
Yusei her zaman başkaları için, hatta benim için savaştı.
Yusei beni korudu.
Beni düello yaparak kucakladı.
Yusei hep başkaları için savaştı,
ama şimdi geleceğini bulmak için
kendisi için düello yapıyor.
Bu beni mutlu ediyor.
Bu yüzden, ben de...
Birilerini kucaklayıp koruyacağım
bir gelecek istiyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Senin elinde bir Synchro Monster varken,
Tuner Monster Mirror Resonator'ı çağırabilirim!
Mirror Resonator'ın seviyesi, senin Synchro Monster'ın Turbo Warrior ile aynı olur!
Seviye 6 Mirror Resonator, Seviye 2 Power Supplier'ı ayarlıyor!
Kralın kararı, kırmızı alevlerle taşan kızıl bir kılıca dönüşür!
Sıcak ve kabaran denizleri aş ve ortaya çık!
Synchro Çağırma!
Ateşin amansız tanrısı, Crimson Blader!
Crimson Blader, Turbo Warrior'a saldırıyor!
Kızıl Katliam!
Turbo Warrior...
Crimson Blader bir Synchro Monster'ı savaşta yok ettiğinde,
bir sonraki turunda bir canavar çağıramazsın, Yusei!
Demek antrenmanlarının sonucu bu, Jack!
Güç düellom için birçok teknik üzerine odaklandım,
böylece düellolarım daha da fazla güç yaratacak.
Mükemmelliğe çok yakınım!
Jack... Yusei...
Onlar sayesinde ben...
Bana asla pes etmemeyi öğrettiler.
Luca'yı bir abi olarak korumak için bana cesaret ve güç verdiler.
Yusei ve herkese teşekkürler,
Görevimden kaçmak yerine onunla yüzleşecek gücü buldum.
Teşekkür ederim, Yusei.
Benim sıram!
Elimden Speed Spell - Angel Baton'u aktif ediyorum!
2 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda,
Destemden 2 kart çekerim ve elimden bir kartı mezara gönderirim!
Eli boşken iyi bir kart çektin.
Ama bu çekiliş kaderini belirleyecek!
Bir canavar çektim, ama Crimson Blader'ın etkisi yüzünden çağıramıyorum.
Saham boş kalacak.
Hangisini mezara göndermeliyim?
Fake Gardna'yı mezara gönderiyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bir canavar çektin, ama sadece çağıramadığın için mezara gidebilir!
Bunu göreceğiz.
Ne düşündüğümü biliyor musun?
Ne planladığını çoktan biliyorum!
Sahte Gardna'yı mezara gönderdin,
ama doğrudan saldırıya uğradığında
onu Özel Çağırabilirsin.
Crimson Blader sana doğrudan saldırdığında,
hayatta kalmak için onu kalkan olarak kullanacaksın!
Böylesine basit bir stratejiyi
ancak sen yaparsın!
Asla değişmeyiz.
Tüm hayatımızı düello, kartlar, gurur ve takıntılar
hakkında düşünerek geçireceğiz.
Evet, bu asla değişmeyecek!
Şimdi, geçmiş veya gelecek!
Haklılar.
Ben de düello stilimi değiştiremem.
Crow, bize nasıl düello yapılacağını göster!
Düello yapalım!
Çocuklar için düello yapıyordum
çünkü onların gülümsemesini görmek istedim.
Ben böyle düello yaparım.
Öyleyse...
Benim turum!
Bu turun Savaş Aşaması bittiğinde,
benim Kızıl Ejder Şeytanım ve
senin Toz Yıldız Ejderhan geri dönecek dedin!
Ama ben o geleceği beklemeyeceğim!
Bu tur bitireceğim!
Crimson Blader, Yusei'ye doğrudan saldırıyor!
Jack, engelleneceğini bile bile saldırdı!
Kızıl Katliam!
Bana doğrudan saldırdığında, Sahte Gardna'yı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Hayatta kalma stratejin
bana karşı işe yaramayacak!
Breakthrough tuzağını aktif ediyorum!
Savaş Aşamasında Özel Çağrılan
bir canavarı yok eder!
Bu kötü oldu!
Yusei doğrudan saldırı alırsa, kaybeder!
Sahte Gardna yok edildiğinde
oyundan çıkarıldı,
bu yüzden efektini tekrar aktive edemez.
Bu son!
Scramble Egg tuzağını aktif ediyorum!
Ne?
Sahamdaki bir canavar yok edildiğinde,
destemden, elimden veya mezarımdan
Sonic Chick'i Özel Çağırabilirim!
Savunma gücü sadece 300 olsa da,
Sonic Chick, 1900 veya daha fazla saldırı gücü olan
bir canavar tarafından savaşta yok edilemez!
Savaş Aşaması bittiği için,
Star Excursion tuzak kartının etkisiyle,
Toz Yıldız Ejderi ve Kızıl
Ejder Şeytanı diriliyor!
Toz Yıldız Ejderi ve Kızıl Ejder
Şeytanı dirildi.
Yusei'nin bahsettiği gelecek...
Yusei ne görüyor?
Z-one ile olan savaşım sırasında,
babam kalbimle konuştu.
Yapmam gerekenler hakkında.
Moment'in Yusei Parçacıkları gibi, insanların
kalplerini yönlendirip birleştirmeliyim.
İnsanları birleştirmek bir bağ oluşturur.
Herkes farklı yollara gitse bile,
Yusei Parçacıkları gibi herkesin kalplerini
birleştiren bir bağ olmak istiyorum.
İşte bu yüzden kafamızın
karışmasına gerek yok.
Hepimiz tek başımıza ayağa kalkıp yola çıkabiliriz.
Yusei...
Yusei!
O zaman ben ayağa kalkacağım!
Dünyaya Kral olarak yöneleceğim!
Yusei, sarsak ruhumu sonuna kadar izle!
Evet! Hadi göster kendini, Jack!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak
bir kart çekiyorum!
Chain Resonator'ı çağırıyorum!
Senin bir Synchro Canavarın varken
Chain Resonator'ı çağırdığımda,
Destemden bir Resonator Ayar Canavarını
Özel Çağrı yapabilirim!
Dark Resonator'ı Özel Çağırıyorum!
Ruhum coşuyor!
Seviye 3 Dark Resonator ve Seviye 1 Chain
Resonator ile Seviye 8 Red Dragon Archfiend'i double tune yapıyorum!
Kral ve şeytan şimdi burada birleşiyor!
Sarsak ruh! Göğü ve yeri yaratan
kükreyişini ver!
Synchro Çağrı!
Gel, Red Nova Dragon!
Red Nova Dragon, mezarlığımdaki her Ayar Canavar
için 500 saldırı puanı kazanır!
Mezarlığımda beş Ayar
Canavar var!
Bu yüzden, Red Nova Dragon
2500 saldırı puanı kazanır!
İnanılmaz!
6000 saldırı puanı mı?
Jack, Yusei'ye tüm ruhuyla saldırıyor.
Yusei buna nasıl karşılık verecek?
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde cümleler oluşturuyor
Kalplerimiz birlikte çarpıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyadan uyanıp Geleceğe uzanacağız
Arayışımızda tutup bırakacağız sürekli
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle boyayacağız
Anılar, bağlar ve umutlar geleceğin rengini oluşturuyor
Onu sonsuza dek çizeceğiz